Lễ Puja Navaratri, Cabella Ligure, Ý ngày 27 tháng 9, 1992
Hôm nay là ngày đầu tiên của Navaratri.
Và khi Ta thấy trời mưa
và đủ loại vấn đề,
và Vishnumaya đang gợi ý một vài điều,
Ta chỉ tra lịch,
và các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng trong cuốn lịch
có viết rằng cho đến năm giờ bốn mươi lăm thì không cát tường –
mà là bất cát tường.
Chỉ sau năm giờ bốn mươi lăm
thì điều đúng đắn mới bắt đầu,
vì vậy cứ thử tưởng tượng xem, bằng tính toán thì nó đã đúng như thế nào
rằng năm giờ bốn mươi lăm chúng ta phải có lễ Puja này,
sau năm giờ bốn mươi lăm.
Tức là, ngày đầu tiên của Navaratri bắt đầu ở Ý
hay ở châu Âu sau năm giờ bốn mươi lăm.
Vì vậy đây là điều mà người ta phải hiểu rằng
Chaitanya đang sắp đặt mọi thứ,
và nó đang đưa ra mọi gợi ý;
bởi vì Ta hoàn toàn chưa hề xem, cái mà các con gọi là
tithi (thời điểm cát tường),
nhưng Ta chỉ cảm thấy vậy, Ta nói rằng chúng ta sẽ có nó
vào buổi tối.
Và khi Ta nói vậy, Ta nói “Hãy xem cái này,”
và nó đã ở đó.
Có rất nhiều điều chúng ta phải thấy,
rằng bất cứ điều gì đã được tiết lộ cho các con, các con có thể kiểm chứng nó.
Ví dụ, Ta đã nói từ lâu rồi
rằng luân xa Mooladhara được tạo nên từ carbon,
nguyên tử carbon,
và nếu các con nhìn nó từ trái sang phải – phải sang trái,
phía bên trái các con sẽ không thấy gì ngoài một chữ Vạn.
Vậy nên, bây giờ các con nhìn từ trái sang phải,
thì các con thấy Omkara;
và một khi các con nhìn từ dưới lên trên,
các con sẽ thấy alpha và omega.
Bây giờ xem đây, Chúa Giê-Su đã nói rằng
“Ta là Alpha và Omega.”
Vậy nên chữ Vạn này trở thành Omkara,
cũng trở thành Chúa Giê-Su.
Các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Bây giờ chúng ta có một bức hình rất đẹp về điều đó,
chúng ta có một cuộn băng, và Ta đã muốn cho tất cả các con xem điều đó,
nhưng Ta không biết chúng ta có thể xoay xở ở đây như thế nào.
Nhưng Ta ước gì tất cả các con có thể thấy nó, nó thật rõ ràng rành mạch.
Vì vậy alpha và omega, cả những điều toán học này nữa
đã đến với chúng ta từ
bên trong, từ Đấng Thiêng liêng.
Đây không phải là điều chúng ta đã tạo ra.
Điều này đã được phát hiện bởi một số nhà toán học
là những linh hồn khai ngộ,
và họ đã dùng alpha và omega này.
Thật đáng ngạc nhiên khi nó cho thấy rất rõ ràng rằng
chữ Vạn trở thành Omkar,
và rồi Omkar trở thành alpha và omega.
Vì vậy mọi thứ trong Sahaja Yoga đều hữu hình và
có thể được kiểm chứng.
Bây giờ hôm nay các con đang tôn thờ Durga,
hay tất cả chín hình tướng của Nữ Thần.
Bà đã đến chín lần trên Trái Đất này, theo như điều này, rằng
Bà đã chiến đấu với tất cả những kẻ đang hủy diệt
những Người tìm kiếm,
những kẻ đang cố làm rối tung cuộc đời của họ.
Và những vị thánh bị tra tấn này,
khi họ cầu nguyện với Nữ Thần – bởi vì không vị thần nào trong
các vị thần có thể làm được gì, và Sadashiva không bao giờ can thiệp
vào những gì Nữ Thần đang làm –
nên họ đã tôn thờ Bhagawati,
và rồi hóa thân của Bà đã đến chín lần,
theo nhu cầu của thời đại.
Vì vậy mỗi lần các con đều thấy Bà đối mặt với những kẻ
cực kỳ kiêu ngạo, đầy ý kiến chủ quan,
tự cho mình là ghê gớm vô cùng;
và các bhakta bị tra tấn bởi những rakshasa
khủng khiếp, đầy ý kiến chủ quan này.
Giờ đây, ở Ấn Độ khi chúng ta lập lá số tử vi cho một người,
chúng ta có ba loại người:
một loại là các deva, họ được gọi là dev;
loại thứ hai là những người manava,
nghĩa là con người;
và loại thứ ba là rakshasa.
Vì vậy Ta nghĩ Ta đã có tất cả các con từ loại dev,
bởi vì các con đã không thể nào đón nhận Sahaja Yoga
một cách nghiêm túc như thế nếu các con không thuộc về loại đó.
Rốt cuộc, tại sao các con cũng phải tin Ta rằng
khi Ta nói rằng đã có Durga, và đã có
điều này, và Bà đã làm điều này điều nọ?
Không phải là các con đã bước ra khỏi một đức tin và bây giờ
lại nhảy sang một đức tin khác; không phải như vậy.
Thật ra điều đó đã được chứng minh – các con có thể cảm nhận được.
Ví dụ, khi các con đưa Kundalini đi lên
ở Trái tim trung tâm,
các con có thể cảm nhận
rằng ở Trái tim trung tâm nếu có sự bế tắc,
các con phải niệm danh Jagadamba.
Nếu các con không niệm danh Bà thì nó sẽ không mở ra.
Ngoài ra khi Ta đang làm sạch Trái tim trung tâm của các con,
Ta cũng phải nói, “Bây giờ Ta thật sự là Jagadamba,”
và rồi Jagadamba bên trong các con thức tỉnh.
Vì vậy bây giờ các con đã kiểm chứng điều đó
nhiều hơn rất nhiều so với những gì các nhà khoa học đã làm.
Các nhà khoa học đi từ bên ngoài vào,
và họ hoàn toàn không có tính kết luận.
Giờ đây nếu các con có một vấn đề, họ sẽ giải quyết nó;
một vấn đề khác – họ giải quyết các vấn đề,
nhưng họ không biết những điều căn bản,
các vấn đề là gì, và giải pháp nằm ở đâu.
Trong khi đó các con có thể thấy rằng một khi Amba, Kundalini này
là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh,
của Adi Shakti bên trong các con,
khi Bà đi lên qua những luân xa khác nhau này,
Mẹ ban cho chúng sức mạnh vì Mẹ là Sức mạnh,
Mẹ là Shakti.
Mẹ là năng lượng mong muốn của Sadashiva.
Mẹ là toàn bộ sức mạnh của Sadashiva.
Và vì vậy Mẹ ban sức mạnh trọn vẹn cho mọi luân xa,
nhờ đó tất cả các luân xa này được soi sáng
và tất cả các Vị Thần được thức tỉnh.
Giả sử chúng ta không có sức mạnh của sự sống,
thì chúng ta sẽ như những người chết.
Vì vậy những trung tâm này khi nhận được sức mạnh này,
Shakti này, thì chúng được thức tỉnh.
Giờ đây các con đã thấy điều đó, các con có thể tự làm.
Tất cả đều hữu hình,
các con có thể kiểm chứng điều đó.
Ta đã nói với các con rằng Mẹ ngự tại trung tâm Tim.
Bây giờ hãy xem trung tâm Tim được đặt như thế nào –
cũng rất thú vị để thấy.
Trong khi Mẹ là Jagadamba; nhưng Amba, nghĩa là hình thức thuần khiết
của sức mạnh, ngự trong xương tam giác,
như Kundalini.
Nhưng hình thức của Mẹ là Jagadamba,
nơi Mẹ là Mẹ của Vũ trụ,
Mẹ ngự tại trung tâm Tim.
Bây giờ trung tâm Tim này rất quan trọng.
Khi – Ta đã nói với các con điều này rồi, rằng khi một đứa trẻ
vào khoảng, cho đến mười hai tuổi,
trung tâm này tạo ra các ganas.
Ganas là những người làm việc ở phía bên trái.
Họ giống như, chúng ta có thể nói Thánh Michael là vị lãnh đạo của họ,
nhưng vua của họ là Ganapati, Ganesha.
Vì vậy điều đầu tiên Mẹ đã làm là ghatasthapana.
“Ghatasthapana” nghĩa là – bây giờ các con đã làm ở đây,
đây là ghatasthapana (bình với quả dừa)
Đây là kumbha.
Bây giờ kumbha này Mẹ đã thiết lập trước tiên:
đó là xương tam giác.
Bây giờ đây là công việc đầu tiên của Mẹ, là thiết lập điều này,
Mooladhara của các con.
Vì vậy điều Mẹ đã thiết lập trong các con là sự ngây thơ.
Mẹ đã thiết lập sự ngây thơ trong các con ngay từ đầu.
Vì vậy Mẹ đã đặt cái ghata này, trong đó Mẹ đang ngự
như Kundalini bây giờ.
Vì vậy điều đầu tiên là thiết lập Kundalini
trong xương tam giác, rồi thiết lập Shri Ganesha.
Đây là công việc đầu tiên, nhờ đó bất cứ điều gì Mẹ đang
sắp tạo ra bây giờ –
tất cả các Vũ trụ, Trái đất, mọi thứ –
bất cứ điều gì Mẹ sắp tạo ra đều phải được lấp đầy bằng
sự ngây thơ.
Bây giờ nếu các con nhìn những hòn đá,
chúng ngây thơ.
Nếu các con đập vào hòn đá thì các con sẽ bị đau,
nếu không thì nó không tự đứng lên và đập các con.
Chúng ngây thơ.
Nếu các con nhìn những dòng sông, chúng ngây thơ.
Mọi thứ đã được tạo ra như vật chất đều ngây thơ.
Nó không xảo quyệt, nó không thao túng,
nó không hung hăng – không có gì thuộc loại đó cả.
Chúng vô tội,
nghĩa là chúng hoàn toàn ở dưới mệnh lệnh của Thượng đế Toàn năng.
Chúng không có ý chí tự do riêng để làm điều chúng thích.
Bất cứ điều gì được làm đều hoàn toàn ở dưới
mệnh lệnh tuyệt đối của Thượng đế Toàn năng,
và vì vậy chúng là, chúng ta có thể nói chúng vô tội,
bởi vì chúng không có ý chí tự do để làm điều chúng thích.
Vậy rồi nếu các con nhìn cả loài vật nữa,
chúng cũng vô tội, ngoại trừ rất ít con.
Hầu hết chúng đều vô tội, vô tội theo nghĩa là
chúng được gọi là “pashu”– nghĩa là chúng hoàn toàn
ở dưới sự kiểm soát, pasha, của Thượng đế Toàn năng.
Một con hổ sẽ hành xử như một con hổ,
và một con rắn sẽ hành xử như một con rắn.
Nhưng ở con người thì ai đó sẽ hành xử như một con hổ,
ngày mai như một con rắn và ngày thứ ba như một con sâu.
Không có sự ổn định nào cả.
Vì vậy các con không thể nói rằng người đàn ông này hôm nay là hổ,
thì ngày mai ông ta sẽ không là rắn.
Chúng không có ý chí tự do để thay đổi cá thể tính của mình.
Chúng được để yên như vậy.
Vì thế đó không phải là việc để Shakti phải bận tâm.
Điều đó đã được tạo ra rồi, chúng ở đó,
và chúng đang tồn tại.
Chúng có một mục đích, đó là lý do chúng ở đó;
và mục đích chỉ có một, là để hỗ trợ con người,
bởi vì các con đang ở đỉnh cao của sự tiến hóa.
Vì vậy Mẹ đã tạo ra tất cả những thứ này chỉ vì các con
được tạo ra, và cuối cùng để nhận được Sự Khai ngộ;
để có ý nghĩa cho cuộc đời các con,
để được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
để bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Tất cả đều là công việc của Mẹ.
Vì vậy chúng ta có thể nói chín lần Mẹ đã đến, và lần thứ mười
Mẹ được cho là sẽ ban Sự Khai ngộ cho tất cả các con.
Nhưng ở lần thứ mười, cả ba sức mạnh này
được kết hợp lại với nhau – đó là lý do nó được gọi là Trigunatmika.
Đó là lý do Đức Phật đã nói “Matreya”–
nghĩa là ba người Mẹ hợp lại.
Vì vậy Sức mạnh này khi bắt đầu hoạt động, có sự
kiểm soát hoàn toàn đối với cả ba kênh và bảy trung tâm của các con –
sự kiểm soát hoàn toàn,
như thể là nếu không có sự cho phép hoặc không xướng
danh Sức mạnh này, các con không thể đạt được điều gì.
Đó là một sự thật,
và đó là chỗ con người thất bại,
bởi vì họ có ý chí tự do,
và họ không biết tại sao phải vâng lời ai hay tại sao phải lắng nghe
ai, và tại sao phải chấp nhận ai.
Đó là lý do, dù các con phải được ban Sự Khai ngộ,
nhiệm vụ này rất khó khăn;
bởi vì các con không quen với
một cách sống nơi các con không phải dùng ý chí tự do của mình.
Đặc biệt là ở các nước phương Tây,
con người có sự lựa chọn ngay cả đối với ngũ cốc ăn sáng của mình.
Ta được kể rằng ở Mỹ có 126 loại ngũ cốc ăn sáng.
Nếu các con cứ làm kiểu vô nghĩa này,
bản ngã của các con chắc chắn sẽ phình to ra, và các con nghĩ
rằng “Chúng ta có quyền tự quyết định cho chính mình.”
Và các con không thể chấp nhận ai đó có thể nói với các con rằng
điều này không đúng, và điều kia không đúng.
Vì vậy chính Năng lượng đó giờ đây đã được đánh thức trong
Paramachaitanya.
Giờ đây, sự thức tỉnh vào trong Paramachaitanya này đang làm
những công việc kỳ diệu, mà các con có thể thấy rõ ràng.
Trước hết, các con đã thấy những bức ảnh của Ta.
Các con nhìn những bức ảnh của Ta, các con sững sờ,
các con ngạc nhiên. Ý Ta là,
chính Ta cũng không biết Paramachaitanya này
đang bận rộn với điều gì.
Nó được kích hoạt đến mức lúc nào cũng đang vận hành
để thuyết phục các con về chân lý.
Nếu nó hoạt động mạnh mẽ như vậy vào thời Chúa Giê-Su,
thì đã tốt hơn nhiều.
Nhưng nó đã phải như thế này, bởi vì con người là
những thứ khó quản nhất.
Họ đã được ban cho sự tự do; mà điều đó nữa,
các con sẽ ngạc nhiên,
rằng sự tự do đã được ban cho Adam và Eve,
nhưng nó đã được đạt tới như thế nào,
chúng ta nên hiểu điều này.
Trong Kinh Thánh Gnostic đã nêu ra điều mà Ta vẫn
đang nói, rằng Adam và Eve, cả hai người
đều giống như pashus, hoàn toàn dưới sự kiểm soát của Thượng đế –
không có ý chí tự do.
Họ đã sống trần truồng trong vườn địa đàng,
thậm chí còn không nghĩ đến việc biết bất cứ điều gì
hơn thế, ngoài việc ăn, sống như loài vật.
Họ đúng là giống như loài vật.
Sau đó chính Shakti đã mang hình dạng của một con rắn,
và đến nói với họ rằng
“Các con phải có được trái của Tri thức.”
Bà muốn tiến hóa.
Đó không phải là ý định của Thượng đế Toàn năng,
bởi vì làm một việc như thế,
quả là khá đau đầu, các con biết đấy.
Ngài nghĩ, “Cần gì phải có
những nỗi đau đầu như thế quanh Ta?”
Nhưng Shakti biết phong cách riêng của Bà.
Bà biết rằng Bà có khả năng làm ra rất nhiều phép lạ,
và Bà có thể làm cho những con người này hiểu
Tri thức, và Bà thực sự có thể làm cho họ
trở nên hiểu biết.
Vì thế Bà nói, “Các con phải ăn trái này,
và các con phải cố gắng biết Tri thức.”
Vì vậy một loại chủng tộc loài người mới đã bắt đầu,
loại muốn biết Tri thức là gì.
Các con đã thấy rằng trước đây chúng ta đã có đủ mọi loại
người nguyên thủy.
Rồi họ bắt đầu tiến hóa, tiến hóa.
Bây giờ, Ta phải nói rằng
sự sáng tạo đầu tiên đã diễn ra trước đó,
đã có những sự sáng tạo cao hơn khác
được Adi Shakti hoạch định
để hoạch định toàn bộ mọi việc.
Vì vậy Bà đã tạo ra Brahma, Vishnu, Mahesha,
và Bà đã tạo ra các loka của họ, các bầu khí quyển của họ hoặc các con có thể
nói là các cõi của họ.
Trong đó mọi sự hoạch định đã được thực hiện,
làm thế nào chúng ta có thể đạt được điều này để biến những con vật này thành các linh hồn khai ngộ
, từ động vật thành con người,
và từ con người thành các linh hồn khai ngộ.
Đó là một vấn đề rất lớn.
Đó là cách họ đã tạo ra, các con thấy đó – như các con biết rằng
Vishnu có loka riêng của Ngài,
Mahesha có loka riêng của Ngài,
và Brahmadeva có loka riêng của Ngài.
Và họ đã quyết định với nhau làm thế nào chúng ta có thể làm điều đó tốt nhất.
Bởi vì ba kênh này đã được tạo ra trong con người
về sau.
Từ ba kênh này đã xuất hiện ba Shakti này:
Mahakali, Mahalakshmi, Mahasaraswati.
Họ đã sinh ra hai đứa con,
một shakti và một người anh em,
rồi sự kết hôn chéo và tất cả những điều đó đã diễn ra,
theo một cách nào đó – hôn nhân không theo cách của con người,
không theo cách của con người, chúng ta nên nói vậy, nhưng họ đã,
năng lượng đã được trao cho người đàn ông tiềm năng.
Vì vậy người phụ nữ, là người đại diện cho năng lượng,
đã được trao cho một người đàn ông.
Tất cả những điều này đã xảy ra,
và họ đã chọn triển khai điều đó nơi con người.
Nó đã xảy ra như thế này, rằng công việc đầu tiên
bằng cách nào đó đã rất hiệu quả ở Ấn Độ.
Hoặc có lẽ họ đã chọn Ấn Độ vì khí hậu Ấn Độ
quá tốt.
Ý Ta là, các con biết chắc chắn là có sáu mùa.
Không phải lúc nào cũng như thế này,
kiểu như cơn mưa thất thường này ập đến, giống như ở London
các con còn phải chơi bóng đá với cả
một cái ô trên đầu!
Vì vậy ở Ấn Độ có chính xác sáu mùa,
và chúng rất cân bằng.
Đó là lý do tại sao Paramachaitanya này cũng được gọi là
“Ritambhara pragya” ở Ấn Độ – không phải ở đây,
chúng ta không thể nói vậy.
“Ritambhara pragya” có nghĩa là cái
là Tri thức, pragya,
nghĩa là Tri thức giác ngộ ấy,
của cái tạo ra các mùa.
Bởi vì ở đây ritambhara pragya đang ở trong tình trạng trì trệ.
Nó hoàn toàn không hiểu được,
bởi vì con người là như vậy.
Họ quá đỗi đầu óc tán loạn, Ta phải nói vậy,
đến mức ngay cả thiên nhiên ở đây cũng đã trở nên đầu óc tán loạn,
và không thể hiểu phải xử lý những con người như thế nào
– đó là một sự thật.
Nhưng ở Ấn Độ thì có sáu mùa,
và sáu mùa này được biết đến một cách hoàn toàn rõ ràng.
Người ta chưa nghiên cứu chiêm tinh học của Ấn Độ,
nhưng họ có chiêm tinh học riêng của họ –
dĩ nhiên, Ta không tin vào nó.
Nhưng mà, ở cấp độ con người
các con có thể thấy cách họ mô tả
và cách họ có thể nói chính xác khi nào trời sẽ mưa,
khi nào sẽ không mưa; điều gì sẽ xảy ra, điều kia sẽ xảy ra.
Ngay cả về các vì sao nữa, rằng một ngôi sao như thế sẽ xuất hiện.
Điều này đã được làm từ hàng ngàn năm trước.
Họ sẽ nói chính xác
vào thời điểm nào ngôi sao nào sẽ đến gần hơn,
hôm nay ngôi sao nào đang chi phối,
ngày mai sẽ là ngôi sao nào ở đó.
Trong những thời xa xưa ấy họ đã nghiên cứu tất cả những điều này.
Khi Ta nhìn ở đây, Ta không biết tình hình đã như thế nào
vào thời đó ở những nước phương Tây này,
liệu có con người hay không Ta cũng không biết;
nhưng về mặt lịch sử Ta nghĩ đó không phải là một nơi phát triển đến thế.
Vì vậy rồi tất cả sự sắp đặt này đã được tạo ra,
và con người được làm cho hiểu
rằng có Thượng đế.
Các vị thánh được tôn kính – Ta đang nói với các con là ở Ấn Độ –
các vị thánh thực sự được tôn kính,
và họ đã thực hiện những quan sát khác nhau.
Giờ đây khi Ta đọc, chẳng hạn, Adi Shankaracharya,
Ta kinh ngạc làm sao ông ấy biết nhiều điều về Ta như vậy.
Ông ấy biết đầu gối của Ta trông như thế nào,
ông ấy biết Ta có bao nhiêu đường trên lưng,
bao nhiêu – ý Ta là, thật đáng kinh ngạc làm sao người đàn ông này
biết mọi thứ về Ta.
Điều đó có nghĩa là qua năng lực thiền định của ông ấy, ông ấy có thể
hình dung ra Ta – ông ấy chưa bao giờ gặp Ta.
Sự mô tả và mọi thứ đều rõ ràng đến như vậy.
Giờ nếu các con nói về một ngàn danh xưng của Nữ Thần,
một ngàn danh xưng của Nữ Thần chính xác đến thế.
Ý Ta là, các con có thể kiểm chứng chúng nơi Ta, Ta đúng là như vậy.
Dù là gì đi nữa, tốt hay xấu, bất cứ điều gì được nói về Ta
đều ở đó, đều là sự thật.
Và chính Kiến thức của những con người này
là điều đáng chú ý nhất: làm sao họ biết rằng
một Nữ Thần là như vậy?
Một số điều thuộc về Ta mà chính Ta cũng không biết,
nhưng chúng ở đó, và họ đã mô tả.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Vì vậy năng lực thiền định của họ ở Ấn Độ rất lớn.
Lý do là, các mùa của chúng ta có kỷ luật,
con người có kỷ luật.
Ở Ấn Độ, phần lớn mọi người dậy sớm vào buổi sáng,
làm các lễ Puja của họ, mọi thứ, tắm rửa,
rồi họ đi làm, về nhà, ở bên gia đình, dùng
bữa ăn của họ, rồi hát vài bài hát và các bài bhajan,
rồi đi ngủ – một cách bình thường.
Rất có kỷ luật.
Họ không đi nghỉ mát,
họ không sa vào rượu chè và những thứ như thế.
Thông thường trong gia đình, khỏi phải nói, nếu ai đó uống rượu
thì người đó sẽ bị đuổi ra khỏi nhà.
Người đó bị lên án như một kẻ cùi.
Người đó bị gọi là daruda, nghĩa là một kẻ say rượu.
Và ngay cả ngày nay cũng có một số người đang uống rượu,
nhưng ngay cả họ cũng giấu chuyện uống rượu của mình.
Không ai uống rượu trước mặt người khác.
Ý Ta là, Ta không biết, ảnh hưởng của họ có thể gia tăng
và mọi người sẽ bắt đầu công khai uống rượu,
nhưng thông thường họ không như vậy.
Vì thế bởi sáu mùa này hoàn toàn có
kỷ luật, chúng ta biết phải làm gì vào lúc nào, và làm như thế nào.
Lúc đó, người ta có thể sống trong rừng.
Giống như ở Anh, nếu các con phải đi ra ngoài thì mất mười lăm,
hai mươi phút: các con phải mang giày, tất,
áo khoác, đồ lót này, thứ kia;
nếu không thì các con không thể ra ngoài được.
Và các con bắt đầu từ một nơi; đến một nơi khác
các con sẽ thấy trời đang mưa to, các con không có gì cả,
các con bị ướt sũng.
Nhưng ở Ấn Độ thì không như thế.
Nó cân bằng đến mức khi các con đến, tất cả các con đến
vào mùa đông, các con đã thấy điều đó rồi.
Trời không đột nhiên mưa, không xảy ra như thế
vào lúc không đúng thời điểm.
Các con có thể ở ngoài bao lâu tùy thích.
Vì vậy những người này có thể sống trong rừng,
theo nghĩa là chúng ta hoàn toàn không có nhiều ý niệm về tiện nghi.
Họ có thể sống trong một túp lều nhỏ đơn sơ:
một chút che chở khỏi nắng,
và che chở khỏi mưa vào mùa mưa,
chỉ thế thôi.
Và họ có rất ít nhu cầu trong đời sống.
Và chúng ta không dùng nhựa – ý Ta là,
thời đó không có nhựa, hoặc ngay cả bây giờ
chúng ta cũng không dùng nhựa.
Và chúng ta thường chỉ có vài cái thali và những thứ như thế.
Ngay cả trong một gia đình nhỏ họ cũng sẽ chỉ có thali,
những thứ vốn cứ ở mãi với gia đình đó.
Bây giờ Ta thấy có một sự khác biệt lớn đến thế.
Các con thấy đó, trong đời sống giản dị thì điều xảy ra là,
rằng các con không lấy ra
toàn bộ của cải từ Đất Mẹ.
Ở đó không có vấn đề sinh thái nào cả.
Nhưng khi có, như các con đang nói, rất nhiều ly cho thứ này,
rất nhiều ly cho thứ kia, tất cả những thứ mà các con
sản xuất ra đều không có giá trị thẩm mỹ, và cũng không bền.
Vì vậy rồi các con có những núi và núi những khối
nhựa to lớn khổng lồ này không thể đốt được, không thể
vứt đi, nếu vứt xuống biển thì nó nổi lên,
và những vấn đề như thế tồn tại.
Vì thế Shakti này, đã hoạt động trong những ngày đó
đã ở trong họ để khiến họ trở thành những Người tìm kiếm;
bởi vì họ không phải làm điều gì khác nữa, các con biết đấy.
Thế là ổn rồi, các con có thức ăn để ăn,
các con có chỗ để ngủ,
xong rồi – chẳng còn bao nhiêu việc để làm,
sống thật hạnh phúc.
Với tất cả những
tiện nghi này theo cách mà đòi hỏi rất ít thời gian của các con,
họ có thời gian, rất nhiều thời gian.
Và với thời gian đó, họ đã làm gì?
Họ không đi, chẳng hạn, đi bơi hay
khiêu vũ, hay bất cứ thứ gì đại loại như thế.
Với thời gian đó họ thiền định.
Và khi sự thiền định đó bắt đầu,
thì họ bắt đầu nhận ra Sức mạnh Thiêng liêng là gì,
Đấng Thiêng liêng là gì, Thượng đế là gì.
Ví dụ Ta sẽ nói với các con, ở đây người ta thậm chí còn bàn luận cả
đời sống riêng tư của Chúa Giê-Su, và nói đủ mọi thứ;
ý Ta là, điều đó không thể có ở Ấn Độ, không ai làm vậy.
Trong đầu họ không bao giờ nảy ra rằng
làm sao Krishna lại có mười sáu ngàn người vợ –
ắt hẳn phải có lý do nào đó, suy cho cùng Ngài là Thượng đế. Thượng đế là Thượng đế,
các con là con người – làm sao các con có thể biết về Thượng đế,
bởi vì các con đã đến thông qua Ngài?
Họ không bàn luận những điều vô nghĩa như thế,
ắt phải là như vậy.
Và bây giờ khi Ta nói với họ đây là những quyền năng của Ngài,
mười sáu ngàn, họ nói, “Vâng.”
Rồi, năm người vợ là năm nguyên tố – “Vâng.”
Họ là Thượng đế.
Không ai bàn luận những điều này.
Thượng đế là – làm sao các con có thể hiểu được Thượng đế?
Các con có thể hiểu được Ta không? Các con không thể.
Hãy thử đi – các con không thể hiểu được Ta.
Rất khó.
Vì vậy các con không thể hiểu,
các con không thể hiểu được Thượng đế.
Xin hãy hiểu một điều,
rằng để hiểu được Thượng đế là điều bất khả.
Nhưng các con có thể được kết nối với Thượng đế,
các con có thể ở cùng Thượng đế,
các con có thể được Thượng đế ban phước,
các con có thể được Thượng đế chăm sóc,
các con có thể biết rất nhiều điều về Thượng đế;
nhưng các con không thể hiểu được.
Đây là một điều khác mà người ta phải biết,
rằng các con không thể hiểu tại sao Thượng đế làm những điều này,
tại sao Ngài làm điều này, tại sao Ngài làm điều kia.
Các con không thể hiểu, các con không thể giải thích điều đó.
Ý Ta là, ở đây thậm chí ai đó còn có thể nói,
“Tại sao Ngài tạo ra swastika?”
Rồi, “Tại sao Ngài tạo ra Omkara?”
Ý Ta là ở đây con người kiêu ngạo đến mức họ thậm chí còn có thể
hỏi Thượng đế, “Tại sao Ngài lại tồn tại?”
Họ có thể đi đến mức đó, các con biết đấy,
không có gì đáng ngạc nhiên cả.
Vì vậy sự kiêu ngạo này, bản ngã này đã làm chúng ta mù lòa trước Thượng đế.
Chúng ta tự nghĩ về mình không biết đến đâu,
chúng ta rất cố chấp theo ý kiến của mình,
và chúng ta lại không biết nhiều về điều đó.
Vì vậy Quyền năng này, Shakti này, là Đấng đã ban cho các con
Sự Khai ngộ, cũng sẽ ban cho các con sự chứng ngộ Thượng đế;
nhưng dù vậy các con vẫn sẽ không hiểu được Thượng đế.
Các con phải đi lên trên Thượng đế để hiểu Ngài.
Các con sẽ hiểu bằng cách nào?
Giả sử có cái gì đó ở bên dưới các con,
các con có thể hiểu được;
nhưng cái gì đó ở bên trên các con, các con sẽ hiểu thế nào?
Giả sử có ai đó ở phía dưới tại Cabella
và muốn hiểu về ngôi nhà của Ta,
người đó có hiểu được không?
Người đó phải lên cao hơn Cabella để thấy ngôi nhà của Ta.
Vì vậy Cội Nguồn mà từ đó chúng ta đã đến,
chúng ta không thể hiểu được điều đó.
Chúng ta không thể phán xét, chúng ta không thể nói tại sao;
đó là mong muốn của Thượng đế, ước nguyện của Thượng đế, bất cứ điều gì Ngài làm.
Vì vậy điều chúng ta phải nói là: bất cứ điều gì theo ý Ngài,
chúng ta sẽ vui lòng với điều đó.
Và quyền năng ở bên trong các con là Amba,
chính là quyền năng mong muốn của Thượng đế.
Vì vậy bất cứ mong muốn nào của các con, điều đó có nghĩa là
ý Ngài là các con nên bước vào Vương quốc của Ngài.
Giờ đây các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Rồi Shakti làm cho các con
ngồi trên những vị trí đẹp khác nhau,
và một số đang ngồi trong Trái tim của Thượng đế,
một số đang ngồi trong Sahasrara của Thượng đế,
trong Vương quốc của Thượng đế.
Bây giờ các con nên đảm nhận quyền năng của mình.
Trong Navaratri này, các con nên hiểu rằng giờ đây nó đã
vượt qua giới hạn và giờ đây chúng ta đang ở vị trí thứ mười,
nơi các con phải đảm nhận.
Ta đã nói với các con nhiều lần, giờ hãy tin rằng
các con là những Hành giả Sahaja.
Hãy tin rằng các con là như vậy,
các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Các con không thể phán xét Thượng đế, các con không thể nói tại sao Mẹ làm điều đó,
tại sao Mẹ làm điều đó, tại sao Ngài làm điều đó.
Các con không thể nói như thế – đó là chuyện khác.
Nhưng khi các con ngồi ở đó, thì đó không phải là một cuộc hội họp,
nó không giống như một chính trị gia đang đấu đá, không;
mà là các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
được Thượng đế ban phước, được chăm sóc, được bảo vệ, được nuôi dưỡng,
và được ban cho sự hiểu biết.
Nhưng sự kiêu ngạo này vẫn phải hạ xuống,
rằng chúng ta có thể hiểu tại sao điều đó xảy ra.
Sự khiêm nhường đó rất quan trọng đối với chúng ta;
nếu không quyền năng này không thể đưa các con vượt lên trên.
Bây giờ, như hiện tại, nó đã vượt qua Sahasrara,
giờ đây quyền năng này phải đi lên cao hơn và cao hơn nữa.
Để làm được điều đó, trước hết các con phải khiêm nhường.
“Khiêm nhường” không có nghĩa là nó phải là một cái gì đó
như sự khiêm nhường giả tạo của một doanh nhân, hay một chính trị gia.
Đó là sự khiêm nhường ở trong trái tim các con,
rằng “Ôi Thượng đế, chúng ta không muốn hiểu Ngài,
Ngài quá vĩ đại.
Nhưng xin cho chúng ta biết chính mình.”
Và rồi các con sẽ kinh ngạc rằng Ngài đã tạo ra các con
theo chính hình ảnh của Ngài.
Điều đó có nghĩa là Ngài đã ban cho các con mọi quyền năng.
Ngài đã tạo ra các con.
Khi Ngài đã tạo ra các con, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài là Cội nguồn, các con không thể tạo ra Ngài.
Ngài đã tạo ra các con theo chính hình ảnh của Ngài.
Bây giờ, điều các con có thể làm là tạo ra những người khác theo hình ảnh của Ngài.
Những quyền năng này ở cùng các con.
Nhưng điều đầu tiên các con phải có,
là sự kỷ luật bên trong chính mình,
điều đó đang thiếu.
Con người không thể tự kỷ luật bản thân mình – nghĩa là
nếu họ không thể kiểm soát chính mình,
thì làm sao họ có thể kiểm soát bất kỳ ai?
Không có kỷ luật nghĩa là các con không thể kiểm soát chính mình.
Vì vậy sự kỷ luật trước hết phải là
các con phải thấy rằng mình kiểm soát được bản thân,
bởi vì bây giờ các con đang ở trong Vương quốc của Thượng đế.
Các con đã xem một bộ phim tên là “Mr. Bean”
trong đó họ cho thấy một người đàn ông ngốc nghếch, các con thấy không?
Vậy điều xảy ra là khi bây giờ các con đã đến triều đình
của Nữ thần,
khi các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
các con được làm cho ngồi trên ngai của mình một cách đầy phẩm giá.
Nhưng các con lại bắt đầu cư xử như Mr. Bean, các con thấy không.
Các con không biết cách ngồi trên chỗ của mình,
các con muốn ngồi sang bên,
các con muốn ngồi lên tường hoặc làm đủ mọi thứ.
Không có kỷ luật.
Các con phải có kỷ luật.
Các con đang ngồi ở đâu?
Các con đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy các con nên có phẩm giá đó,
các con nên có tình thương đó,
các con nên có lòng từ bi đó,
các con phải có tình yêu đó, và sự tận hiến.
Nhưng nếu điều đó không có, thì quyền năng này là vô dụng,
bởi vì các con là phương tiện của quyền năng đó.
Giả sử Ta phải lấy nước, Ta phải có một cái ly
mà bên trong trống rỗng.
Nếu nó đã đầy bản ngã rồi,
thì các con có thể đặt gì vào trong đó?
Hoặc nếu nó là một hòn đá, các con không thể uống nước từ đó,
các con sẽ phải đào ra một khoảng trống để đặt nước vào.
Vì vậy nếu các con đã đầy ắp những ý tưởng riêng của mình,
với những tiện nghi riêng của mình, với sự tiến bộ riêng của mình
hay bất cứ điều gì, chỉ toàn những thứ đó,
thì các con không thể vươn lên rất cao.
Các con phải hoàn toàn phó thác ở đó, để nói rằng
“Thưa Mẹ, bất cứ điều gì là mong muốn của Mẹ,
rằng chúng con không muốn có bất kỳ mong muốn cá nhân nào của chúng con.”
Khi đó mong muốn của Thượng đế sẽ hành động.
Các con muốn Kundalini làm việc cho các con, vốn là mong muốn
của Thượng đế,
không phải mong muốn của các con, cái độc lập với mong muốn của các con,
mà là điều sẽ hoàn thành
những cái gọi là mong muốn trọn vẹn của các con,
mà không cần đến cả sự hiểu biết của các con.
Phép màu này đến phép màu khác sẽ xảy ra, rất nhiều phép màu
đến mức bây giờ chúng ta không biết phải biên soạn cuốn sách
ngay cả về các phép màu như thế nào.
Nhưng những phép màu này đến với các con vì các con là
những Linh hồn khai ngộ.
Sự chú ý của các con phải đúng đắn, các con phải nhìn và
tự quán chiếu bản thân. “Mình đang ngồi trong Vương quốc của Thượng đế,
bây giờ tình trạng của mình là gì?
Điều đó có xứng đáng không, mình có xứng đáng không, mình có đang cư xử theo cùng
một cách như vậy không, hay mình vẫn chưa tin?”
Nếu các con không tin, làm sao các con có thể đi lên?
“Tin” có nghĩa là các con đã thấy điều gì đó,
các con đã biết điều gì đó là hữu hình,
các con đã có kinh nghiệm về điều đó.
Thế mà các con vẫn chưa phó thác.
Nếu các con phó thác cho ý muốn của Thượng đế,
thì mọi thứ sẽ được lo liệu.
Nó sẽ không bao giờ làm các con thất vọng, không có nghi ngờ gì cả;
và mọi thứ, tất cả những điều trông như
những núi khó khăn và chướng ngại
các con sẽ vượt qua, giống như một chiếc máy bay bay qua bên trên chúng.
Các con sẽ không có bất kỳ vấn đề gì cả.
Vậy nên có một điều hôm nay, Ta rất vui là Lễ Puja này được thực hiện
bởi những người đến từ một đất nước mà kỷ luật
là rất quan trọng – đó là Thụy Sĩ.
Nhưng kỷ luật của họ là cho những điều xấu, không phải cho điều tốt.
Ví dụ, họ có quân đội:
ai sẽ đi đến cái nơi xa xôi đó, các con thấy đấy,
để tấn công?
Không ai cả.
Tại sao họ lại có quân đội?
Và quân dịch bắt buộc nữa, các con có biết điều đó không?
Bởi vì họ đã cướp tiền của người khác và
giữ chúng ở đó, như bọn côn đồ.
Vì vậy tất cả số tiền đó nằm trong các ngân hàng của họ, và họ lo lắng
rằng bất cứ lúc nào, các con thấy đấy, bất kỳ người nào cũng có thể xuất hiện và
đòi lại tiền, và có thể bắt đầu sử dụng sức mạnh
hủy diệt đối với chúng ta.
Cho nên, bởi vì họ đang làm điều sai trái, đó là lý do họ
có quân đội – vì sợ hãi, chỉ vì sợ hãi.
Không cần phải có bất kỳ quân đội nào ở đó.
Nhưng mọi người đều phải đi quân đội
và gia nhập quân đội,
bởi vì họ là những tên trộm thuộc loại tệ hại nhất.
Rồi thứ hai, họ cũng còn rất nô lệ
vào đồng hồ, thứ mà con người đã làm ra,
Thượng đế không làm ra.
Vì thế đồng hồ là quan trọng, bởi vì họ đang
làm đồng hồ.
Nếu họ làm đồng hồ mà họ không làm nô lệ
dưới những chiếc đồng hồ, thì ai sẽ mua đồng hồ của họ?
Họ sẽ nói, “Tất cả các con đều có đồng hồ,
mà các con lại như thế này thì ích gì?”
Vì vậy họ rất kỷ luật.
Không chỉ vậy, họ còn, ý Ta là cực kỳ
như họ đã cho thấy hôm qua, họ thật sự
quá mức sạch sẽ.
Một số cô gái đã kết hôn – Ta phải nói
Ta rất tiếc khi nói điều này, nhưng đó là sự thật –
đã kết hôn từ Thụy Sĩ,
và đã có báo cáo gửi đến rằng
“Thưa Mẹ, chắc họ đã từng là người hầu gái
hoặc hầu bàn quán bar.”
Vì vậy Ta nói, “Tại sao?”
“Nếu có thứ gì rơi xuống đâu đó, ngay lập tức
họ sẽ nhặt lên và đặt lại vào chỗ đó.
Nếu có bất cứ thứ gì – cứ như là, như khi có khách,
các con thấy đấy, khách đang ngồi
và họ không có thời gian để nói chuyện.
Không có chuyện nói chuyện với nhau,
chẳng có gì cả;
suốt cả thời gian họ lo lắng về
thứ này, thứ này đang bẩn,
thứ kia đang bẩn, như những người hầu gái.”
Các con có thể tưởng tượng được không?
Điều này cũng đến từ chính kiểu kỷ luật khủng khiếp
mà họ có.
Sự kỷ luật này không phải là kỷ luật Thiêng liêng.
Thiên nhiên không như vậy.
Nếu các con nhìn thiên nhiên, xem thiên nhiên đẹp biết bao,
các con sẽ không bao giờ thấy có mùi gì ở đó.
À, nhưng nếu con người đến đó sống,
thì đủ mọi mùi bắt đầu xuất hiện. Nhưng vốn không có mùi gì.
Thiên nhiên tự chăm sóc chính mình, tự thanh lọc mình, tự làm mọi thứ.
Vì vậy mọi việc đều có thời gian của nó, phải được làm với
một chút thư thả.
Ý Ta là, một khi các con phải dọn nhà,
thì hãy dọn nhà.
Nhưng nếu suốt cả thời gian sự chú ý của các con là lau cái này,
lau cái này, làm cho cái này sạch, đặt cái này cho đúng –
thì các con chẳng làm nên trò trống gì, các con giống như một cái máy hút bụi Hoover!
Và ai có thể yêu một người phụ nữ như thế
người lúc nào cũng chỉ là một cái máy hút bụi Hoover?
Nhưng rồi một lần nữa, như, các con biết đấy, Devi có
tất cả các thái cực, vậy đây là một thái cực.
Và một thái cực khác là những người bẩn thỉu nhất tuyệt đối,
như ở Anh –
hoàn toàn bẩn thỉu, rất bẩn thỉu.
Họ có thể sống với đủ mọi kiểu bẩn thỉu,
và như thế là đi quá xa.
Vì vậy người ta phải ở khoảng giữa.
Sự sạch sẽ là vì chúng ta, chúng ta không phải vì sự sạch sẽ.
Các con không được trả tiền để làm việc đó, các con không phải là người hầu gái.
Vì vậy sự sạch sẽ phải có.
Chúng ta thích nó nên chúng ta sẽ làm cho nó sạch,
nhưng không nên là
mọi người đều phải hoảng hốt về chuyện đó;
đến mức các con không có thời gian để nói chuyện với ai đó.
với bất kỳ ai, tử tế với bất kỳ ai, cũng không có cả thời gian
để thiền định.
Ngay cả khi đang thiền, họ cũng sẽ nhìn quanh
nếu có cái gì đó rơi ở đây, “Ôi Thượng đế của con!”
và họ sẽ đi nhặt lên.
Ta sẽ không ngạc nhiên nếu ngay cả trong nhà thờ họ
cũng bắt đầu làm thế!
Không có kỷ luật thiền định,
kỷ luật thiền định, của công việc thiêng liêng,
kỷ luật đi theo ý chí của Thượng đế –
điều đó không có ở đó.
Trừ phi và cho đến khi kỷ luật đó đến nhiều,
những gì các con đang làm là điều gì đó quá tầm thường và ngu ngốc,
sự lãng phí cuộc đời các con một cách vô ích, không có phẩm giá cho chính mình.
Vì vậy bây giờ, là những hành giả Sahaja, chúng ta phải có kỷ luật đó
của thiền định.
Khi đó Quyền năng, Amba này, Mẹ biết các con rất rõ:
Mẹ biết quá khứ của các con,
và Mẹ biết các con là loại người như thế nào.
Một khi các con bắt đầu tự quán xét
và nhìn thấy điều đó bên trong chính mình,
“có gì sai với con?”
và để đạt tới trạng thái cân bằng hoàn toàn đó,
“con phải làm gì?” –
là trước hết, các con phải thiền định.
Không có lối thoát nào, Ta phải nói với các con, không có cách nào cả.
Có người nói, “Thưa Mẹ, con đã bỏ ăn cái này,
con đã bỏ ăn cái kia” – không ích gì.
“Thưa Mẹ, con làm thế này và con đứng bằng đầu” – không ích gì.
Các con phải thiền định, và việc thiền định
nên một chút vào buổi sáng
và một chút vào buổi tối.
Và đừng nhìn đồng hồ của các con khi các con đang thiền.
Thời gian phải được dành ra cho thiền định, dù là bao nhiêu.
Nó hầu như chẳng tốn thời gian gì.
Ý Ta là, ngay cả Ta cũng đã thấy phụ nữ mất rất nhiều thời gian
để chuẩn bị đến mức chỉ cần một phần mười thời gian đó
nếu các con có thể dành cho thiền định của mình,
các con sẽ, các con sẽ không cần nhiều đồ trang điểm.
Da của các con sẽ tốt hơn, tóc của các con sẽ tốt hơn, khuôn mặt của các con
sẽ tốt hơn, mọi thứ sẽ ổn thỏa.
Các con không phải dùng bất cứ thứ gì, không phải dùng bất kỳ
nước hoa hay bất cứ thứ gì cả,
chính cơ thể các con sẽ đầy hương thơm.
Mọi thứ sẽ được cung cấp.
Vì vậy điều chúng ta phải làm trước hết là thấy
sự phó thác cho ý chí của Thượng đế.
Đối với các hành giả Sahaja điều đó rất quan trọng.
Một khi các con phó thác, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Các con cũng phó thác cả những vấn đề của mình.
“Con giao lại cho Ngài. Thượng đế, Ngài giải quyết vấn đề này.
Ngài làm điều này.”
Đó là một Quyền năng chính xác đến thế, hiệu quả đến thế,
hữu hiệu đến thế.
Và trên hết nó yêu thương các con, chăm sóc các con, nó tha thứ cho các con.
Ngay cả khi các con phạm sai lầm, nó cũng tha thứ,
“Được rồi, mọi việc sẽ ổn thôi.”
Nó muốn tất cả các con được ngồi đúng đắn
trên ngai vàng của các con, thưởng thức quyền năng của các con.
Vì vậy bất cứ điều gì cần thiết đều được làm với sự cẩn trọng lớn lao.
Cho nên Navaratri giờ đây là ngày thứ mười của Navaratri,
điều quan trọng nhất đối với tất cả các con,
là nơi Paramachaitanya này đã trở nên hoạt động.
Và qua hoạt động của nó, các con nên biết rằng nó đã trở nên
rất mạnh mẽ,
và rằng bây giờ bất cứ ai cố tỏ ra xấu xa với các con,
cố gây rắc rối cho các con – “Ta hoàn toàn không phải lo lắng gì cả.”
Nó sẽ lo liệu việc đó.
Tất cả những điều sai trái các con đã làm,
mọi nghiệp xấu các con đã gây ra,
các con sẽ bị quả báo vì điều đó, không nghi ngờ gì.
Nhưng nếu các con là một Linh hồn khai ngộ, xong rồi;
các con không còn ở mức đó nữa.
Giống như chúng ta có thể nói rằng những người bình thường
có thể bị buộc tội phạm pháp,
nhưng giả sử các con vươn lên một địa vị cao hơn của ngôi vị vua chúa,
thì không ai có thể buộc tội các con.
Các con đứng trên luật pháp.
Theo cùng một cách, điều đó đã xảy ra với các con rằng không ai
có thể chạm tới các con, không ai có thể hủy diệt các con, và
không ai có thể cản trở sự tiến triển của các con.
Chỉ có chính các con mới có thể làm điều đó.
Và không ai có thể làm hại Ta,
không rakshasa nào có thể làm hại Ta và chưa bao giờ làm được như vậy.
Nhưng chính các con có thể làm hại Ta;
bởi vì trong kiếp sống này Ta đã đưa các con vào trong thân thể của Ta,
và Ta đang giải quyết điều đó trong thân thể của Ta,
mọi thứ, sự thanh tẩy của các con, mọi thứ,
đó là một nhiệm vụ khó khăn.
Nhưng ngay từ lúc ban đầu,
Năng lượng này đã đến với Adam và Eve và nói với họ rằng
“các con phải có được Tri thức.”
Vì vậy lời hứa đó phải được hoàn thành
và điều đó phải được thực hiện,
mặc dù đó là một nhiệm vụ rất nguy hiểm.
Đặc biệt ở phương Tây, Ta thấy việc đó rất nguy hiểm
để làm cho con người hiểu
rằng họ là một phần không thể tách rời của toàn thể;
đó là một nhiệm vụ rất khó khăn.
Họ nói về những điều rất lớn lao.
Ta đã thấy ngày nay người ta viết các bài báo
rằng không có gì là thực chất,
khoa học này quá giới hạn, nó đã không giải quyết được vấn đề của chúng ta.
Tất cả những cuốn sách to lớn đó họ đang viết.
Nhưng nếu bây giờ các con viết cho họ rằng chúng ta đã tìm ra
điều gì đó, họ không muốn gặp các con.
Họ không muốn gặp các con.
Họ không muốn dính dáng gì đến điều đó.
Vì vậy Ta không biết họ là loại Người tìm kiếm nào,
với một quả bóng bản ngã to tướng như thế ở phía trước, mà họ lại là người tìm kiếm.
Họ đang tìm kiếm cái gì?
Bản ngã, quả bóng – giả sử các con có một quả bóng lớn
và các con thả nó xuống nước, điều gì sẽ xảy ra,
quả bóng sẽ trôi chỗ này rồi chỗ kia rồi chỗ nọ rồi chỗ này,
các con không có đích đến nào.
Cũng vậy, họ không có bất kỳ đích đến nào,
nói rằng “chúng tôi đang tìm kiếm, chúng tôi đang làm điều này,
chúng tôi đang làm điều kia” – mà không có bất kỳ đích đến nào,
không có bất kỳ sự hiểu biết nào,
không có bất kỳ ý nghĩa nào cho cuộc đời họ,
những con người hoàn toàn vô dụng.
Họ chẳng đáng gì cả.
Chúng ta phải cố gắng hết sức có thể
xem chúng ta có thể cứu được bao nhiêu người;
nhưng những ai không muốn đến,
thì không cần,
chúng ta không cần họ.
Họ phải thỉnh cầu điều đó, họ phải khiêm nhường xuống và
họ phải nói rằng “Chúng con muốn đến với Mẹ” –
thì chỉ khi đó chúng ta mới nhận họ.
Ta không bao giờ viết thư cho bất kỳ ai,
“Làm ơn đến chương trình của Ta.”
Tất cả những đạo sư này thường viết cho tất cả các diễn viên và
nhạc sĩ và tất cả những người như thế; Ta không bao giờ viết.
Chỉ là Ta đang quảng bá chính Ta,
nếu các con muốn đến thì các con có thể đến.
Ngay cả việc quảng bá này Ta cũng không sẵn lòng.
Vì vậy các con có thể hình dung rằng
giờ đây chúng ta đã mang đến sự viên mãn kết quả của lời hứa
đã được đưa ra từ rất lâu trước đây, rằng các con sẽ có được Tri thức.
Và các con có Tri thức.
Nhưng với Tri thức này các con phải đồng nhất với nó,
và các con phải biết rằng các con có Tri thức này,
và rằng Tri thức này có thể được trao cho người khác.
Và chúng ta có thể biến đổi thế giới này thành một thế giới tươi đẹp,
và hoàn thành viễn kiến của Adi Shakti.
Mẹ đã tạo ra các con vì mục đích này,
đã đưa các con ra khỏi mức độ con người đến mức độ siêu nhân
vì mục đích này,
và đó là điều các con phải làm.
Và nếu hôm nay các con đang thờ phụng Ta như Jagadamba,
thì hãy biết rằng
bản thân Jagadamba không là gì khác ngoài Adi Shakti.
Và trừ phi các con vươn lên đến mức độ đó
của việc tự kỷ luật bản thân theo cách Thiêng liêng –
như một số người vẫn còn hút thuốc,
“Ồ, không sao đâu, các vị biết đấy, chúng tôi là những người bình thường,
chúng tôi không thể làm được.” Được thôi, đi ra ngoài.
Đừng lo về những người như vậy. Họ sẽ bị bỏ lại phía sau,
những người vô dụng, họ sẽ đi đâu?
Ta nghĩ họ sẽ bị treo lơ lửng trong cõi lưng chừng,
bởi vì bây giờ ngay cả trong địa ngục cũng chẳng còn nhiều chỗ nữa,
vậy chuyện gì sẽ xảy ra với họ?
Nhưng tất cả điều này đều sẵn có cho các con;
điều duy nhất các con phải biết
là làm sao kiểm soát chính mình, kiểm soát các giác quan của mình.
Ngay cả trong những việc nhỏ nhỏ, chúng ta cũng không thể kiểm soát bản thân.
Nếu chúng ta không thể kiểm soát những con ngựa của chính mình,
làm sao chúng ta có thể đạt đến giai đoạn mà chúng ta phải đạt tới?
Vì vậy trong tất cả những điều nhỏ nhặt này, đừng lãng phí năng lượng của các con.
Chỉ cần nghĩ rằng, các con phải thiền định, các con phải tiến lên,
và các con phải trao điều đó cho người khác.
Điều này hoàn toàn có thể nếu các con thật sự yêu chính mình.
Nếu các con yêu chính mình, thì các con phải hiểu rằng
“Hãy xem thân thể của con, hãy xem tâm trí của con, mọi thứ đều được ban cho con bởi
Thượng đế. Nó đẹp biết bao.
Và bây giờ nó đẹp đẽ đến như vậy, và nó sẽ được
Thượng đế sử dụng cho một mục đích vĩ đại như thế.”
Các con đã được nhào nặn, các con đã được tạo nên như vậy
cho đến thời điểm này; nhưng bây giờ đó là ý chí tự do của các con,
và với ý chí tự do này các con phải tiến lên.
Với ý chí tự do này các con phải hiểu
điều gì cần phải được làm, và làm thế nào để đạt được trạng thái đó.
Đó là phản ứng của tự nhiên đối với mọi sự.
Tự nhiên luôn phản ứng với con người.
Tự nhiên không có ý chí tự do nhưng Thượng đế phản ứng,
và khi phản ứng của Thượng đế đến
thì chúng ta thấy tất cả những điều này xảy ra.
Và Ta mong các con có thể nghe băng của Ta về Vishnumaya,
trong đó giải thích rất, rất rõ tại sao tất cả những
tai họa này xảy ra, tại sao con người chết vì những tai họa này.
Đó là một bài giảng rất hay, Ta hy vọng tất cả các con sẽ nghe nó,
và nghe đi nghe lại nhiều lần.
Những bài giảng của Ta không nên chỉ là cho một buổi tối vui vẻ,
mà phải là điều gì đó các con nên cố gắng thấu hiểu.
Bây giờ bất cứ điều gì Ta đang nói đều là sự thật,
là chân lý tuyệt đối và là một điều vi tế,
mà cho đến nay chưa ai trong số họ nói ra.
Bởi vì các con đã nhận được Sự Khai ngộ,
bởi vì các con là những Hành giả Sahaja, Ta có thể nói điều này với các con.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho các con.